¿Qué artículo del caso prácticas enunciadas fracciones i ii iii efectivas sostiene el propósito de controlar plagas y materiales o sustancias permitidas?,Artículo 173
¿Cuál es el nivel máximo permitido de metionina sintética por tonelada de piensos para gallinas ponedoras?,2 libras por tonelada.
¿Cuál es el límite de temperatura para determinar los puntos humeo flama e ignición en aceites y grasas vegetales o animales,Punto menor a 150°C.
¿Qué acuerdo abarca la dirección de inocuidad agroalimentaria acuícola y pesquera?,El acuerdo lineamiento operación orgánica agropecuaria.
¿Cuál es el objetivo principal de la producción vegetal orgánica?,Desarrollar prácticas que favorezcan la estructura granular o migajosa.
¿Cuáles son los objetivos del cultivo vegetal y la cría animal en un sistema agropecuario sostenible?,Asegurar mantenimiento y mejora de fertilidad suelos a plazo y contribuir al desarrollo y producción agropecuaria sostenible.
¿Cuál es el plazo de conversión para los productos y subproductos animales?,Un año o ciclo vida productiva inferior a año.
¿Qué artículo de la norma menciona el proceso de conversión en caso de existir contaminación sustancias prohibidas?,Artículo 58.
¿Qué tipo de sustancias y materiales se regulan en el registro de fertilizantes orgánicos?,"Sustancias y materiales tóxicos o peligrosos, nutrientes vegetales y plaguicidas."
"¿Qué es el Acuerdo Lineamiento de la Dirección General de Inocuidad Agroalimentaria, Acuícola y Pesquera?",La DGIAP.
¿Qué artículo del reglamento debe ser observado por el organismo certificación orgánica?,Artículo 209.